Selamat datang kembali.
Mari kita mulai mengerjakan pesanan pos.
Jadi kita akan mengambil simpul apa pun.
Kita akan menjelajahi seluruh sisi kiri kemudian sisi kanan.
Dan akhirnya mengunjungi node itu sendiri.
Tambahkan ke daftar kami.
Mari kita melompat ke kode saya dan saya hanya akan menentukan kedalaman urutan posting pencarian pertama seperti ini
akan membuat array data kami untuk menyimpan data kami dan pada akhirnya akan mengembalikan data.
Kemudian saya akan mendefinisikan fungsi saya melintasi fungsi pembantu yang mengambil node
tetapi daripada mendorong dalam data terlebih dahulu dan kemudian melihat
ke kiri dan melihat ke kanan kita akan lakukan jika simpul kiri melewati node keluar jika simpul traverse kanan tidak diragukan lagi benar.
Dan kemudian setelah itu data naik nilai push node.
Dan kemudian kita perlu memanggil traverse di traverse akhir dengan rute titik rute ini.
Dan itu saja.
Jadi itu kode yang sama persis kecuali kita memindahkan baris ini di mana kita benar-benar mengunjungi node dengan menambahkannya
ke array yang kita pindahkan setelah kita menjelajahi kiri dan kanan.
Jadi, bisakah Anda pergi lalu ke kanan maka kami dorong masuk dan jika kami hanya memverifikasi itu berfungsi lebih dulu.
Mari kita lakukan kedua pohon dot DFS preorder pohon dot posting DFS.
Jangan pohon itu lagi.
Dan mari kita pastikan itu berhasil.
Jadi jalankan kode saya dan itu seharusnya tahu sesuatu yang lebih baik memberi saya nilai pengembalian terakhir.
Baiklah, kita mulai.
Jadi ini yang baru saja kita lakukan.
Ini dari video terakhir.
Jadi Anda dapat melihat ini berfungsi, kami mendapatkan pesanan yang diharapkan.
Jadi jika ini adalah pohon kami di sini sama dengan yang ada di slide.
Urutannya adalah tiga dan kemudian delapan, enam, bukan sepuluh.
Kami masih harus turun ke sisi kanan.
Jadi itu berarti 20 15.
Dan akhirnya Anda kembali ke 10 sampai ini berfungsi dengan benar.
Bandingkan dengan preorder di mana kita mengunjungi dan kemudian melihat ke kiri dan ke kanan.
Jadi kami mengunjungi 10.
Lalu kita turun ke kiri.
Kami mengunjungi enam.
Kami mengunjungi tiga.
Lalu kita pergi ke kanan.
Kami mengunjungi delapan.
Lalu kita kembali jam 10.
Kami mengunjungi sisi kanan 15 dan 20 dan hanya itu yang diperlukan untuk mengubah urutan untuk melakukan pencarian pertama
kedalaman posting atau traversal pertama kedalaman.